Projet numéro 2 sur Open classroom : Création d'un site Booki 5 (Intégradtion Maquette html et Css)

C'est un site vitrine qui présente les différents hôtels dans la région de Marseille, La responsivité à été faite en suivant les tailles d'écran 
dans l'inspecteur entre 1440px et 320px cependant certaines tailles d'écran ont été ajouté suite à des test sur les supports réel (tablette et mobile)
pour les ecran de 800px, 1280px mesure correspondant aux taille d'écran d'ordinateur portable et Tablette...

Pour les mobiles il faut finir la responsivité pour les écran annexes (667px, 360px (réajuster selon le rendu), 480px 568px IPHONES) pour le fun afin 
d'approfondir la pratique concernant les médias queries.

concernant les support Téléphone Android, et Ipad la responsivité n'a pas été etudié.

support visuel pour tester la responsivité : Extension chrome "Responsive web design tester" ; site web "apps-fr.orson.io/piresponsive" et
"ami.responsivedesign.is" "ready.mobi"

Emboulé claudia.


